基本的模块：
database.hpp
命名空间:NDatabase
头文件引用标记:DEF_DATABASE
定义了所需要的数据结构及相应的询问函数/方法

iosystem.hpp
命名空间:Nios
头文件引用标记:DEF_IOSYSTEM
定义了输入输出的函数/方法，以及加密算法。

GUI.hpp *
命名空间:NGUI
头文件引用标记:DEF_GUI
定义了实现可视化界面的一些函数/方法
*可能的话需要对Linux(Debian/Unity)、Windows分别实现该库
*这样做的目的是保证程序的可移植性。在跨平台/采用不同的GUI方案时，只需重新编写GUI.hpp即可，在main.cpp里无需修改。

Plugin.hpp ##
命名空间:NPlugin
头文件引用标记:DEF_PLUGIN
实现插件功能。
插件使用Lisperarian脚本语言编写。这个库里包含对解释器的实现。
##这个任务目标不是必须的，在前三者实现的基础上再实现这个目标。


main.cpp
主程序，作用是把各个库文件串联起来形成可用程序。

各位同学如果有什么好主意可以在群中提出，大家一起协商可以增进效率(^ˍ^) 
当任务划分完成后，请组长安排具体计划及分工。
诸位加油。